＞八重沢さん

お世話になりました。李です。

今月末で契約終了となります。
つきましては、最終出勤日が3月30日(月)が予定です。

3月31日は勝手ながら私用のためお休みをいただいてもよろしいでしょうか？

プロジェクトの残件があれば最終出勤予定日までに対応したい所存です。

入社してから10ヶ月、共に仕事をさせていただきました。
至らぬ点も多く、ご迷惑をおかけしたかと存じますが、ご指導頂きましたお陰で本日まで勤めることができました。

繰り返しになりますが、お世話になりました。
今まで本当にありがとうございました。




お疲れさまです。

急ですみませんが、今日の午後16時から面接の予定が入ったので早退します。
明日は私用のため、お休みをいただいてもよろしいでしょうか？

よろしくお願いいたします。



お疲れ様です！
中々、お返事がかけずに申し訳ないです！

3/31のお休み、承知しました。
3/30に印鑑をご持参お願いします。

こちらこそ長い間お世話になりました。
XXXのプロジェクトが終了になってしまい、
なかなか次の仕事を見つけることが出来ずに申し訳ないです。

次の仕事場でも頑張ってください。
また、一緒にお仕事する機会がありましたら宜しくお願い致します m( _ _ ) m